Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Hello, rakan sekelas.
Hello.
Saya baru sahaja berpindah ke sini.
Nama saya Si Min.
Kita akan berada dalam kelas yang sama mulai sekarang.
Selamat berkenalan.
siapa nama awak?
nama saya ialah...
Ge Xin.
Ge Xin?
Cantik nama tu.
[Detektif Bayangan]
[Episod 12]
[Bilik soal siasat]
Adakah anda mengenali mereka?
Dua wanita ini—
adakah anda membunuh mereka?
Baru masuk.
Apa yang dikatakan?
Kasut hujan Tao Fan—
saiz, bentuk, corak tapak,
dan sisa-
semuanya sepadan dengan cetakan but yang ditemui
di tempat kejadian.
Ia pasti dia.
faham.
Selepas pemeriksaan forensik,
ia telah disahkan.
Jejak di kedua-dua tempat kejadian
sepadan dengan but hujan yang anda pakai.
Adakah anda mempunyai apa-apa untuk dikatakan?
Saya membunuh seorang di pasar...
dan yang lain di rumah.
Beritahu kami bagaimana anda melakukannya.
Peminat Tao.
Lebih baik awak beri kerjasama
dan beritahu kami dengan jelas
bagaimana kamu membunuh mereka.
Tidak mengapa jika anda tidak mahu bercakap.
Kami akan mengetahuinya.
Mereka layak untuk mati.
Sama ada mereka layak untuk mati
bukan untuk anda tentukan.
Kemudian awak beritahu saya...
siapa yang membayar harga
untuk merosakkan hidup seseorang?
Siapa yang bertanggungjawab?
Anda mungkin tidak melakukan apa-apa.
Namun mereka mengejek kamu,
menghina awak,
dan juga mengasingkan awak.
Siapa yang buat ini?
Tao Fan, kenapa awak sangat tidak bersih?
Anda tidak membuang sampah anda.
Tepat sekali.
Kami sedang bercakap dengan anda!
Peminat Tao.
Berhenti menulis.
Anda tidak mampu membeli kolej pula.
betul tu.
Keluarga saya miskin.
Saya sering memakai tangan-me-down
daripada kanak-kanak lain.
Ibu bapa saya bekerja dari subuh hingga malam
di sebuah restoran kecil.
Saya bernasib baik kerana mereka menghantar saya ke sekolah.
Saya tidak berani meminta lebih.
Ibu saya selalu memberitahu saya
jujur ​​dan sederhana,
menjadi orang yang baik,
dan menjauhi masalah.
Saya boleh belajar cara saya keluar dari sini.
[Sekolah Menengah Perempuan Shanghai]
Kenapa saya jadi begini?
Mereka merosakkan seluruh hidup saya.
Saya telah menerimanya.
Saya telah pasrah padanya.
Tetapi mereka menyakiti ramai orang.
Mengapa mereka tidak membayar apa-apa harga?
Beritahu saya!
Mengapa mereka harus melepaskannya?
kenapa?
Mengapa hidup ini tidak adil?
Jawab saya!
awak okay tak?
Cepat, dapatkan doktor!
-Ya!
Doktor.
-Doktor.
-Bagaimana keadaan dia?
Dia tidak mempunyai banyak masa lagi.
Maklumkan kepada keluarganya
untuk persiapan urusan pengebumian.
Dong.
Dapatkan dua pegawai untuk mengawasinya dengan teliti.
Baiklah.
Pergi sekarang.
Bagaimana dengan ibu bapanya?
Jangan beritahu keluarganya lagi.
Lu Yizhen.
Tengok diri sendiri.
Perhatikan
cara anda mempersembahkan diri anda, okay?
Saya tidak melihat anda hanya dalam beberapa hari,
dan anda telah menjadi kucar-kacir.
saya tidak.
Cuma kes yang saya
siasat baru-baru ini agak rumit.
Bergerak sedikit.
Terdapat begitu banyak kerusi,
dan anda perlu memerah di sebelah saya.
Apa yang anda akan
katakan kepada saya kali terakhir?
Apa yang saya akan katakan?
Saya ingin memberitahu anda
bahawa saya telah bermimpi kebelakangan ini,
dan mereka semakin
kerap.
Teruskan, saya mendengar.
Lupakan saja.
Fikiran anda berada di tempat lain.
Hanya pergi lakukan apa sahaja yang anda perlu lakukan.
Itu jelas?
Sejak awak masuk,
sudut mulut anda
tidak jatuh sekali.
Anda tidak berhenti tersenyum.
Saya tidak boleh menahannya.
Lu Yizhen, saya beritahu awak—
kali ini saya benar-benar bertemu dengan cinta sejati saya.
sekali lagi? Satu lagi cinta sejati?
Ia benar kali ini!
Dengar,
lelaki ini menjemput saya dari tempat kerja setiap hari
dan membawakan saya makanan.
Dia mengambil berat tentang segala-galanya dalam hidup saya.
Saya tidak pernah bertemu sesiapa yang mahu
tahu sangat tentang hidup saya.
Kali ini pastinya akan
berjaya.
saya...
Lu Yizhen,
adakah anda melakukan ini dengan sengaja?
Setiap kali saya cuba bercakap dengan awak,
awak berpura-pura tidur.
Inspektor Guan.
Kepala mangsa tenggelam
di dalam tandas.
Ada luka di perutnya.
Dilihat dari bentuk luka,
senjata pembunuhan itu berkemungkinan
sebilah keris atau objek tajam yang serupa.
Tiada senjata lain ditemui di tempat kejadian—
hanya tapak kaki ini.
Ini terlalu berbelit.
Pembunuh itu menikamnya sekali,
kemudian mengheretnya ke bilik air,
yang bermaksud mereka tidak mahu dia
mati serta-merta.
Mereka sengaja mahu dia
lemas di dalam tandas.
Pembunuh itu bertindak dengan niat yang jelas.
Kami pasti terlepas beberapa maklumat.
Saya perhatikan satu kes yang sangat luar biasa
dalam senarai pelajar yang dibuli.
Nama dia Ge Xin.
Dia mengambil nyawanya sendiri dengan terjun dari
bangunan pada usia 15 tahun.
ya.
Mereka membuli Ge Xin
kerana mereka berkata
dia mempunyai bau yang tidak menyenangkan.
Ada orang kata...
Ge Xin mencuri daripada Liu Xiaodan
dan rakan-rakannya
dan telah digantung.
Tidak lama selepas penggantungan,
ini berlaku.
Tetapi memandangkan tingkah laku Liu Xiaodan
di sekolah,
tiada siapa yang mahu menyinggung perasaannya.
Ge Xin telah dibingkai.
Ada penemuan baru?
Mari lihat ini.
Guo Luyao
ditemui mati
di antara sayur-sayuran reput di pasar.
Liu Xiaodan
ditemui mati dalam tab mandi yang penuh dengan najis.
Ma Hanqiao ditemui mati di dalam tandas.
sayur busuk,
tab mandi yang kotor,
tandas—
pilihan tempat kejadian jenayah pembunuh
semuanya secara simbolik berkaitan dengan bau.
Dan Ge Xin telah dibuli
tepat kerana ketiga-tiga gadis itu
mengejeknya
kerana mempunyai bau yang tidak menyenangkan.
Dengan kata lain,
pembunuh
menggunakan
kaedah buli mangsa sendiri
untuk menghantar mesej:
Saya akan membalas dendam pada awak.
Tetapi...
dia telah mati selama bertahun-tahun.
Saya dapati
daripada kenyataan rakan sekelas yang lain
bahawa Ge Xin mempunyai saudara lelaki
bernama Ge Yunchen.
Ge Yunchen.
Saya Inspektor Du Linfeng
dari Balai Polis Shanghai.
Kami mempunyai beberapa soalan untuk anda
mengenai kes.
Sila ikut kami ke stesen.
kamu berdua,
tinggal di sini dan kumpul bukti.
Saya akan memandu.
Apa yang anda tahu tentang memandu?
Lebih baik awak berjalan.
Biar saya cuba!
Apa yang anda ingin tahu?
ya. Saya membunuh mereka.
Anda menghairankan akan datang.
Untuk mencapai semua ini,
Saya telah merancang selama tiga tahun.
Kerana mereka membuli
kakak anda ketika itu,
anda memutuskan untuk membunuh mereka?
ya.
Saya mahu membalas dendam kepada mereka
kerana mereka semua berhak untuk mati!
Xin sangat malang.
Dia menderita penyakit aneh
sejak kecil
yang meninggalkan bau yang pelik padanya.
Hanya kerana ini,
dia telah dihina oleh orang-orang itu!
Ge Xin, kenapa awak berbau busuk?
Awak tak mandi ke?
Mereka mengejek Xin dengan pelbagai cara.
Mereka membuli Xin dengan segala cara!
Ge Xin
sangat tidak bersih.
Dia merosakkan
reputasi sekolah kita dengan serius.
Mengapa tidak kita semua menandatangani petisyen
untuk dia dibuang kerja?
Idea yang bagus.
Tetapi saya tidak pernah membayangkan bahawa ...
Saya telah kehilangan dia...
Saya kehilangan dia begitu sahaja.
Saya terlalu cuai.
Adakah saya tidak layak untuk sebarang persahabatan?
Selepas kematian Xin,
Saya jumpa diari
antara barang-barangnya.
Dia menulis
bahawa dia sentiasa dibuli
di sekolah hanya kerana baunya!
Selama ini...
setiap kali saya memikirkan
apa yang mereka lakukan terhadap Xin,
Saya tidak dapat menahan kemarahan dalam diri saya!
Ge Yunchen,
bertenang.
Empat bulan lalu,
Saya mendapat tahu mereka akan mengadakan
perjumpaan kelas.
Jadi saya mengikut mereka ke hotel.
Semua orang, dengar.
Kami hanya dapat berjumpa setahun sekali
sejak tamat pengajian.
Malam ini, kita mesti minum sehingga kita jatuh!
Ayuh, sorakan!
Minum sehingga kita jatuh!
-Ceria!
Mari kita mendalami.
saya minta maaf.
Saya ditahan di tempat kerja di restoran.
Tao Fan, sungguh mengejutkan!
Cepat, duduk!
Tao Fan, duduk!
Cepatlah duduk!
Semua tempat duduk diambil.
Minta seseorang untuk membawakan anda kerusi!
Atau anda boleh makan berdiri jika anda mahu.
Jom, kita minum.
-Mari kita minum.
-Ayuh, bersorak!
-Ceria!
Semua orang...
mesti membayar harga untuk tindakan mereka.
Dan harga mereka...
ialah kematian.
Dong.
Adakah anda tahu jika Si Min adalah
dalam kelas Liu Xiaodan
di Sekolah Menengah Perempuan Shanghai?
Dia tidak.
Adakah anda pasti?
apa salahnya
Bagaimana pula apabila anda bercakap dengan
pelajar tersebut—
tidak ada sesiapa yang menyebutnya?
Tidak.
Saya pasti dia tidak.
Oh tidak.
Saya takut Si Min mungkin dalam bahaya.
Saya perlu pergi kepadanya.
apa salahnya
Pegawai Lu menelefon dan berkata
mereka mendapati rancangan pembunuhan Ge Yunchen—
tertera nama Si Min.
Awak kenal Si Min?
Awak jumpa siapa, berpakaian begini?
Jika anda tidak menghalang saya hari ini,
rancangan saya akan berjaya sekarang.
Apa kaitan
Si Min dengan mereka?
Si Min memang tiada kena mengena
dengan tiga wanita itu.
Bagaimanapun, dia...
jerami yang mematahkan punggung unta
untuk Xin.
Gelang tangan awak ini sangat unik.
Ia ditenun dengan benang emas.
Jika anda suka...
anda boleh mencubanya.
Tidak, terima kasih.
tak apa.
Ya ampun, ini benar-benar pemandangan yang jarang berlaku.
Ge Xin sebenarnya ada kawan?
Tepat sekali.
Anda mestilah pelajar pertukaran baharu.
Anda tidak tahu—
Ge Xin tidak begitu mengambil berat
tentang kebersihannya.
Dia sentiasa berbau.
Kami bimbang
jika anda kekal berkawan dengannya,
anda mungkin mengambil beberapa tabiat buruk.
betul tu.
Berhati-hati.
Apa ini?
Itu milik saya.
Ia kelihatan bagus. Biar saya pinjam
untuk beberapa hari.
awak buat apa?
awak semua buat apa?
Adakah anda gila?
Awak berani sentuh saya sekarang?
awak buat apa?
Puan.
Ge Xin mencuri gelang tangan Si Min.
Kami cuba mendapatkannya kembali,
tetapi dia tidak akan mengembalikannya.
Ya, puan.
Saya baru nampak.
Si Min memintanya kembali,
tetapi Ge Xin menolak.
Betul, saya juga melihatnya.
Xin digantung kerja
kerana kejadian itu.
Tidak lama kemudian...
dia meninggalkan dunia ini.
[Lorong Xihua]
Jangan panik lagi.
Kami mempunyai Ge Yunchen dalam tahanan.
Si Min sepatutnya sihat.
Tidak.
Saya mempunyai perasaan yang sangat teruk sekarang.
Jom cepat ke hospital.
Beri saya kunci.
Keadaan pesakit tidak
begitu baik sekarang.
Adakah anda fikir kita patut
melaporkan perkara ini kepada pemeriksa sekali lagi?
Saya baru menerima berita
bahawa kes yang dia terlibat
mungkin tidak dia lakukan sama sekali.
Seorang lagi suspek telah ditahan,
tetapi mereka masih disoal siasat,
jadi kami belum dapat memberikan hasil yang tepat.
Baiklah.
Bagaimanakah Tao Fan tahu
di mana anda melakukan jenayah itu?
Adakah dia sengaja mengelirukan kita
untuk membeli masa anda
supaya anda boleh terus membunuh?
Dia tidak sepatutnya diheret dalam hal ini.
Kira-kira setahun yang lalu,
Saya pergi makan di Restoran Ruyi.
Saya secara tidak sengaja terserempak dengan Tao Fan.
Ketika itu saya mendapat tahu
dia mempunyai penyakit yang sangat serius.
Dia tidak mahu membebankan keluarganya,
jadi
dia tidak mendapatkan rawatan.
Awak selamatkan nyawa saya.
Tanpa awak, saya tidak akan berjaya
sejauh ini.
Sudah tiba masanya untuk saya membalas jasa awak.
Membalas Xin
adalah apa yang saya, sebagai abangnya, patut lakukan!
Saya tidak boleh mengheret awak ke dalam perkara ini!
Jika anda tidak mahu bantuan saya,
Saya akan bawa ini
ke balai polis sekarang
dan melaporkan anda kerana pembunuhan terancang!
Peminat Tao!
Biar saya bantu awak.
saya...
Anda tidak boleh melakukan ini seorang diri.
Biar saya lakukan sesuatu untuk Xin.
Kami memikirkan apa yang dia akan katakan
dalam pengakuannya jika dia tertangkap.
Tetapi saya tidak memberitahunya banyak butiran.
Saya tidak mahu Tao Fan
untuk benar-benar disabitkan dengan pembunuhan.
Kesihatannya semakin teruk.
Saya tidak mahu dia berbelanja
hari-hari terakhirnya di penjara.
Jadi,
apabila saya mengetahui
dia telah diambil oleh awak,
Saya melakukan semua yang saya mampu
untuk membunuh Ma Hanqiao
secepat mungkin.
Hanya untuk menghilangkan syak wasangka.
Walaupun awak tidak menangkap saya,
selepas membunuh Si Min,
Saya telah menyerahkan diri saya pula.
Saya akan menjawab telefon.
Jangan buat sesuatu yang terburu-buru.
Ge Yunchen.
Di manakah awak
pada asalnya merancang untuk membunuh Si Min?
Lebih baik awak beritahu kami perkara sebenar!
Ge Yunchen.
Awak dikurung di sini sekarang.
Awak tak boleh buat apa-apa.
Tetapi seseorang boleh bertindak di tempat anda.
Tidakkah anda mahu
menghalang Tao Fan daripada menjadi pembunuh
dan berakhir di penjara?
Dia telah melarikan diri dari hospital sekarang,
dan dia akan membunuh untuk awak!
Bagaimana ini berlaku?
Beritahu saya semua yang anda tahu sekarang,
dan saya masih boleh menghalangnya.
Saya cuma nak bawa Si Min
ke tempat
Xin melompat dari bangunan itu
untuk membuat dia merasa
rasa tidak berdaya dan putus asa yang sama Xin rasakan.
Si Min tidak pernah menyakiti Ge Xin.
Saya akan katakan sekali lagi—
Si Min tidak pernah menyakiti Ge Xin!
apa salahnya
Dong, Pegawai Lu,
Tao Fan tiada!
hilang?
Pergi cari dia cepat.
Tao Fan entah bagaimana mengetahuinya
bahawa Ge Yunchen telah ditangkap.
Dia membaca buku nota Ge Yunchen sebelum ini,
jadi sekarang dia akan...
bunuh Si Min.
Tetapi Tao Fan sedang sakit tenat.
Bagaimana dia boleh berbuat demikian?
Jangan sesekali memandang rendah seseorang
yang berundur ke sudut.
Saya akan memeriksa bilik ini di sini.
Hello.
Dah jumpa Dr Si?
Dr Si?
Seorang pesakit hanya menyampaikan surat kepadanya.
Dia membacanya dan pergi.
Ke mana dia pergi?
Nampaknya teman lelakinya
memintanya untuk berjumpa dengannya di atas bumbung.
Agak romantik, sebenarnya.
Di mana bumbung?
Terdapat tangga di sana.
Dong, saya naik dulu!
Anda kembali dan laporkan ini!
Jaga diri anda!
Okey!
awak buat apa? lepaskan saya!
Di manakah Ge Yunchen? siapa awak
Biasalah awak tak ingat saya.
Lagipun, anda telah berpindah
tidak lama selepas anda berpindah masuk.
Dan saya adalah seorang yang tidak biasa.
Tetapi ada seseorang yang anda tidak boleh lupakan.
Tidak lama selepas anda berpindah keluar,
dia melompat dari sebuah bangunan.
Adakah anda masih ingat dia?
Ge Xin.
Ge Xin...
Ge Yunchen takkan jumpa awak lagi.
Mana mungkin dia mahu melihat
pembunuh kakaknya?
Adakah Ge Yunchen abang kepada Ge Xin?
betul tu.
Kami tidak berdendam antara satu sama lain,
jadi saya tidak sepatutnya memperlakukan awak
begini.
Tetapi saya mesti
buat awak
bayar
dengan cara yang sama—untuk Ge Yunchen dan Ge Xin.
bangun.
awak buat apa?
lepaskan saya!
bergerak!
Tolong! Tolong!
lepaskan saya!
Jangan bergerak, Tao Fan!
Yizhen, selamatkan saya!
bertenang.
Biar Si Min turun.
Tolong...
Berhenti!
Yizhen...
Peminat Tao.
saya faham awak.
sungguh.
saya buat.
Saya faham Ge Yunchen juga.
Saya bukan nak pujuk awak.
Tetapi saya mahu anda berfikir tentang perkara ini:
jika Ge Xin masih di sini,
adakah dia mahukan satu-satunya kawannya
dan satu-satunya keluarganya
menjadi pembunuh kerana dia?
Sudah tentu tidak.
Dia terlalu baik.
Itu kerana kebaikannya
bahawa dia menemui penghujung yang begitu tragis.
Sama seperti ketika saya disahkan
menghidap penyakit terminal,
Saya bertanya kepada diri sendiri berkali-kali—
kenapa saya jadi begini
apabila saya tidak melakukan kesalahan?
Kemudian, saya memikirkannya.
Orang baik boleh mengubah kejahatan
dengan satu pemikiran yang salah,
manakala orang jahat boleh mencari penebusan
dengan meletakkan senjata mereka.
Dunia ini tidak pernah adil pada mulanya.
Ge Xin dan Ge Yunchen adalah
orang baik.
Saya tidak mahu melihat orang yang baik
mengalami ketidakadilan lagi.
Saya seorang yang hampir mati.
Saya juga boleh menggunakan
kehidupan saya yang tidak bernilai ini...
untuk mencari keadilan.
Tunggu!
Yizhen! Yizhen, selamatkan saya!
Yizhen...
Tunggu!
Awak... Berhenti!
baiklah.
Walaupun semua yang anda katakan adalah betul,
apa salah Si Min?
Dia tidak pernah menyakiti Ge Xin.
Dia tidak bersalah!
tak bersalah?
Mengetahui kemungkaran dan tidak menentangnya
adalah satu lagi kejahatan!
Saya tidak pernah berniat untuk menyakiti Ge Xin!
Saya mahu membantunya!
Puan.
Seperti Min,
awak buat apa kat sini?
Adakah anda tidak berpindah ke Sekolah Menengah Yucai?
Puan, saya dengar Ge Xin digantung kerja.
Tetapi apa yang berlaku pada hari itu
bukan salah dia sama sekali.
Gadis-gadis itu
siapa yang buli dia dulu.
Ia sudah berakhir,
dan hukuman telah dilaksanakan.
Jangan masuk campur dalam hal ini lagi.
Puan,
tetapi bukan itu yang sebenarnya berlaku.
Jika mereka yang tidak melakukan kesalahan
dihukum,
bukankah mereka yang sebenarnya melakukan kesalahan
menjadi lebih sombong?
Okay, saya faham.
Saya akan bercakap dengan pihak sekolah mengenainya.
Puan.
Saya tidak dapat menghubungi Ge Xin.
Jika dia kembali,
tolonglah
berikan dia surat ini untuk saya.
Baiklah, awak patut pulang sekarang.
Bagaimana mungkin?
Semuanya jelas sekarang.
Anda perlu melepaskan obsesi anda.
Turunlah.
Turunkan Si Min juga.
Dengar cakap saya.
Yizhen...
Turun dulu.
Yizhen!
Awak tolong dia.
Awak tolong dia?
Tetapi sebagai satu-satunya kawannya,
Saya tidak melakukan apa-apa!
Macam Min!
-Beri laluan! Beri laluan!
-Ayuh!
-Undur!
Ternyata saya adalah jenis kejahatan yang lain.
Saya adalah jenis jahat yang lain.
Peminat Tao.
bertenang.
Yizhen!
Macam Min!
Hati-hati!
Bertahan!
-Tahan!
-Kekal kuat!
Ayuh!
Macam Min...
Baiklah. Sekarang dah okay.
Baiklah. Awak sihat sekarang.
apa khabar awak sihat ke?
Di mana ia menyakitkan?
Katakan sesuatu, Si Min!
Semuanya menyakitkan.
E-Semuanya...
Nasib baik, dia hanya takut.
Tiada kecederaan.
Bagaimana dengan awak? Adakah anda telah diperiksa?
Bagaimana mungkin ada yang tidak kena dengannya?
Lengan saya sakit, dan belakang saya juga sakit.
Lihat, sekarang saya menyebutnya—
tempat ini di sini.
Tulang kelakar saya di sini...
Jangan tinggal di sini lagi.
pulang ke rumah.
Nanti saya bawa dia terus ke tempat saya.
Tak perlu risau.
Biar saya hantar awak pulang.
Dia adik saya.
Sudah tentu, saya akan membawa mereka.
Lu Yizhen adalah orang bawahan saya.
Kemudian saya...
Cukuplah! Berhenti main-main! Pergi!
Pergi!
Cepat.
-Saya pergi, Si Min.
-Pergi! Cepat!
Mereka berdua
tidak datang ke sini untuk memeriksa saya sama sekali.
Mereka datang untuk menarik perhatian anda.
Bagaimana anda boleh mengatakan
mereka tidak berada di sini untuk memeriksa anda?
Tidak.
Tidakkah itu jelas?
Perasaan mereka terhadap anda
adalah jernih.
Berapa lama anda akan bermain bodoh?
Anda hanya menderita kerana mencintai diri sendiri,
dan sekarang anda mahu menyeret saya ke dalamnya juga?
Saya berjumpa dengan orang yang salah,
tapi sekurang-kurangnya awak ada kasih sayang sepupu saya
yang tulus...
Saya serius.
Cinta adalah tentang perasaan bersama.
Sepupu awak adalah lelaki yang sangat baik,
tapi aku tak pernah rasa apa-apa pun kat dia.
Dia atasan saya.
Selepas semua perbincangan ini,
anda benar-benar jatuh cinta pada Guan Cen...
awak dah tak sayang saya lagi...
Sudah tentu saya sayangkan awak.
Bilakah saya pernah cuba bercakap manis dengan dia?
Saya hanya bercakap manis dengan awak.
Betul ke? Okay.
Baiklah, mari pulang.
Jom, saya bawa awak pulang.